>> Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug
que foi introduzido?

A visualização do diff vai me mostrar somente as linhas onde houve alguma mudança em relação
à versão anterior, o que ajuda a identificar mais rápido onde está o bug.



>> Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador
mais eficiente no longo prazo?

Tanto os problemas como as melhores práticas observadas ao longo do desenvolvimento
do projeto ficarão documentadas, o que me permitirá saber o que fazer e o que não fazer
quando me deparar com situação semelhante no futuro.


>> Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit,
 como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?
Prós: Poder criar o commit na medida certa, separando alterações em seções distintas em diferentes
commits;
Contras: Posso esquecer de fazer commits intermediários e o commit ficar muito grande;


>>  Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar
 vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo
 separadamente?
 Sistemas como o Google Docs foram feitos para trabalhar com um arquivo de cada vez. Sistemas
 como o Git foram feitos para controle de versão no desenvolvimento de softwares, e nesse caso
 é normal trabalhar com múltiplos arquivos ao mesmo tempo.


 >> Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?
 O comando git log mostra o histórico de todos os commits em um repositório. Já com o git diff, é possível comparar
 dois commits a fim de verificar a diferença entre eles.


>> De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que
podem danificar algo?
Com o controle de versão fica muito fácil voltar para a versão anterior caso algo seja danificado.


>> Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
Fazer controle de versão do código que eu escrever.
