>> O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Um diretório .git é adicionado ao repositório. Os arquivos contidos no repositório
ainda não estão sendo rastreados. Para isso acontecer, é necessário adicioná-los
usando o comando "git add <file>...".


>> Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que ela oferece?
A área de preparação funciona como uma área de testes, que permite validar se está tudo
funcionando corretamente antes de enviar para produção.
