>> O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Um diretório .git é adicionado ao repositório. Os arquivos contidos no repositório
ainda não estão sendo rastreados. Para isso acontecer, é necessário adicioná-los
usando o comando "git add <file>...".


>> Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que ela oferece?
A área de preparação funciona como uma área de testes, que permite validar se
está tudo funcionando corretamente antes de enviar para produção.


>> Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por
alteração lógica?
Fazendo um diff entre staging e master para verificar se as alterações adicionadas
a staging envolvem mais de uma alteração lógica.

>> Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu
histórico organizado? Como branches ajudariam?
Sempre que houver mudança de contexto, seja corrigir um bug ou implementar uma
nova funcionalidade. Criar uma nova branch diferente da master permite executar
as mudanças no código sem interferir na branch master.


>> Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Os diagramas ajudam a controlar quais branches contêm quais commits.


>> Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no
diagrama dessa forma?


>> Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer
mesclagens manualmente?
